VP Challenge приветствует тебя!
Наша платформа предназначена для выявления талантов.
Следуй инструкции:
1. Переходи в раздел «Бросить вызов»
2. Выбери одну из категорий, в которой ты сможешь проявить себя:
#dance #vocal #sport #beatbox или #random для случайного выбора соперника
2. Загружай свои видеоролики в формате shorts на YouTube и ОБЯЗАТЕЛЬНО укажи наши хэштеги #vpch и тег категории, с которой принимаешь участие. (Мы не сможем тебе найти соперника, если не указать теги)
3. Прикрепи ссылку на свой ролик (далее видео появится в твоём «Профиле») и жми «Бросить вызов». Генерация сама подберет тебе соперника из твоей категории.
Перед тем как принять вызов, ты можешь ознакомиться с творчеством соперника и решить, участвуешь ли ты в баттла или нет.

Если ты принимаешь вызов, то следующие 12 часов будет идти голосование.
Кто набирает большое количество лайков под своим видеороликом, тот и побеждает.

В разделе «VP» находятся все пары, которые на данный момент соревнуются. Голосуй за понравившихся!

Теперь о цифрах:
За победу начисляются +10 VPc, за поражение снимаются -5 VPc
На старте всем участникам выдаются 50 VPc
Копи монеты, чтобы обменять их на эксклюзивные картинки NFT, стикеры и многое другое (скоро появиться в разделе «Магазин»)
Зарабатывай рейтинг:
+50 за победу
+25 за поражение
Еженедельно ТОП 5 лучших участников из каждой категории мы будем публиковать на наш официальный канал https://t.me/vpchallenge Подпишись, чтобы быть в курсе всех важных новостей о VP Challenge!
Соревнуйся! Побеждай! Стань лучшим в своей стихии!